新入生　入場
请新生入场
高校生か
高中生了
中学では　何もやらなかったけど
初中的时候 我什么都没做成
夢中になれるもの　何か見つかるかな
上高中了 能找到什么着迷的事吗
め…めちゃくちゃ撮られてる
被…被人狂拍了
さっきの…
她是刚才的…
さっちゃん　もう帰る
小纱 回去吗
うん
嗯
マッキー　またね
小牧 再见了
バイバイ
拜拜
牧ノ原　またすぐ写真撮る
牧之原 你又在抓拍了
ごめんね
不好意思
見せて　見せて
让我看看 让我看看
私も見たい
我也想看
私　全然写ってないじゃん
完全没拍到我啊
入部申请书
社团活动负责人
我希望参加下述社团，请您批准。
社团名称：　部
班级学号：　年级　班　号
学生姓名：
备　注：
摄影
1　2　4
雾山杏
摄影
1　2　1
雨宫纱月
雨宮さつきさん？
雨宫纱月同学？
写真部へようこそ
欢迎参加摄影部
はい
谢谢
あの…でも　私デジカメとか持ってなくて
那个…可是我没有数码相机
スマホは持ってる
有智能手机吗
はい
有的
スマホでだって　いい写真は撮れるよ
即使是手机 也能拍出惊艳的照片哦
スマホで…
用手机…
それから私は　スマホで毎日写真を撮りまくった
从那以后 我每天都用手机四处拍照
主に　カメラを構える牧ノ原先輩を
我主要拍的 是拿着相机的牧之原学姐
致牧之原学姐
考试请加油，我为你打call
下次我们再一起
去拍照吧
雨宫纱月
《天空之间》
银奖
高桥 正
大学生 (21) 群马县
《秋光故影》
银奖
雨宫纱月
高中生 (16) 山梨县
雨宮さん
雨宫同学
スマホフォトコンテスト　入賞おめでとう
恭喜你在手机摄影大赛上获奖
先輩も　ご卒業おめでとうございます
学姐也是 恭喜你顺利毕业
それにこれも　先輩のおかげです
而且 能获奖也是多亏了学姐
謙遜しないの
你太谦虚了
これはあなたが頑張ってきた結果じゃない
这都是你自己努力的结果嘛
手机摄影技能展与新品相机介绍
随手拍大片
【新品相机介绍】
松下GH6
三洋某镜头
索尼A1二代
适马某镜头
佳能EOS90D
【特辑】
专业摄影师的详细解说
掌握凸显照片主题的技术
相机参数设定
如何拍到理想的照片
让成品提升一个档次
与普通人拉开差距的修图软件
一定让被拍者满意的技巧
用小技巧震撼他人
手机摄影大赛
五位新锐摄影师的点评
感受春天的温度
それじゃ　元気でね
那么 请你多保重了
写真部のこと　あとは頼んだわよ
摄影部 今后就交给你了
牧ノ原せんぱい
牧之原学姐
私以外の被写体も　ちゃんと撮るのよ
也请多拍拍除了我之外的题材哦
まかせてください
你放心吧
一年的摄影张数（被摄对象）
猫　16张
天空　14张
学姐　3万张
其他　12张
これから私　何を撮ればいいんだろう
今后 我拍些什么才好呢
また死んでるじゃん
她又在躺尸了
牧ノ原先輩たちが卒業して
牧之原学姐她们毕业之后
写真部は　さっちゃんと私の2人っきりになってしまっていた
摄影部就剩下我和小纱两个人了
恭喜毕业
そのさっちゃんも
而且小纱
牧ノ原先輩を撮るという　最大の目的を失い
也失去了拍牧之原学姐这一最大的念想
今や　夏バテの猫状態
现在完全像是一条被煮熟的咸鱼
さっちゃん　うちらもう2年生だよ
小纱 我们已经高二了哦
发呆
風景を撮る先輩をスマホで撮るさっちゃんを
真怀念小纱用手机拍正在拍风景的学姐
スマホで撮ってたあのころが懐かしい
然后我再用手机拍小纱的时候
死にたい
不想活了
ちょっと待て
等一下
こうやって死んでるさっちゃんも案外かわいいから　ほっといたけど
小纱这样躺尸也挺可爱的 倒也不用管她
リアルに死なれると　非常に困る
但要是小纱真死了我就麻烦了
私は　さっちゃんが大好きだ
这是因为 我最喜欢小纱了
必死こいて勉強して　同じ学校に入ったし
拼尽全力学习 和她考上同一所学校
興味のない写真部にも入った
虽然对摄影没有兴趣 我也加入了摄影部
私の夢は　晩年さっちゃんと縁側でお茶をすすりながら
我的梦想 就是和她一起坐在缘廊上喝茶共度晚年
天气真好啊
朽ち果ててゆくことだからだ
一直喝到我俩都升天为止
是啊
そのためには…
为了这个梦想…
さっちゃん　このままでいいの
小纱 你真的要一直这样吗
部員が私たちだけじゃ　廃部になっちゃうんだよ
要是部员只有我们两个的话 就要废部了哦
霧山？
雾山？
先輩たちがせっかく立ち上げた部を一代で潰されたら
学长学姐们好不容易创建的社团 要是毁在了我们手里
先輩　なんて思うかな
他们会怎么想呢
きっと　さっちゃんのこと
他们肯定会觉得小纱你
グズで　のろまで　無気力のどうしようもないダメ後輩って思うんじゃ…
是个没用的 迟钝的 没干劲到无可救药学妹…
引くほど効いてる
这效果也太好了吧
分かったよ　霧山
别说了 雾山
先輩がいなくても　ちゃんと活動するよ
就算他们走了 我也会好好经营社团的
さっちゃん
小纱
とりあえず　写真部員らしくデジカメ買う
总之要先有点摄影部员的样子 买个相机吧
私も
我也要买
さっちゃんは　どんなカメラにするの
小纱 你要买个什么样的相机呢
フォトコンの賞金もあるし
正好手机摄影比赛发了奖金
いろいろ調べてみようかな
多考察一下吧
うん
嗯
よーし　やるぞ
好 大干一场吧
さっちゃん
小纱
佩戴式摄像机
橙色
私もカメラ買ったった
我也买了相机
小型軽量タフボディ
小巧轻便耐用
译注：原型是Panasonic出品的HX-A1M型号佩戴式摄像机。
150度広角　アクションカム
150度广角 运动相机
このカメラ　自転車のハンドルにつけたり
这个相机 既可以装在车把手上
長い自撮り棒の先につけて
还能装在超长自拍杆上
疑似ドローン撮影とかもできるんだ…
模拟无人机拍摄…
詐欺だった
我被诈骗了
ネトオクで買って2週間たつのに　全然届かない
在网络拍卖上买的相机 过了两星期还没送到
注：原型相机是RICOH THETA SC。
网络拍卖!!
类别  >  相机  >  VIITA
◆二手好物 360°全景相机 VIITA　运费 卖家承担
許せん
不可饶恕
さっちゃんに詐欺を働くとは　どこのどいつだ
到底是谁 竟然敢骗小纱
って　同じ山梨じゃん
对方居然也住在山梨
あれ　甲府市内？
咦 甲府市内？
近っ
好近
ここがさっちゃんをだまくらかした豚野郎のアジトだね
这就是诈骗了小纱的那个畜生的住处啊
口汚いな
嘴巴真脏啊
開いてる
门没关
霧山　まずチャイム鳴らしたほうが…
雾山 还是先按门铃比较好…
邪魔するよ
打扰了
って　あれ
咦 什么
ここって…
这里是…
山梨炸脆条
七十四年老字号
纳豆味
炸脆条
海苔味
译注：山梨县的特产零食，口感和虾条相似。
山羊肥皂
贩卖店
明亮
安心 安全
三叶电灯
駄菓子屋さん？
点心店？
土豆饼
蛋包饭
鸡蛋仙贝
大阪烧
煎鸡蛋
炒面
铁板烧
文字烧
なんか　昭和って感じ
给我一种昭和年代的感觉
ひねり揚げ　納豆味だって
居然有纳豆味炸脆条
珍しい
太少见了
霧山って　ひねり揚げ好きだよねえ
雾山 你是真的喜欢吃炸脆条啊
あれ　お客さん
咦 是客人吗
いらっしゃい
欢迎光临
あの　もしかして秋山春乃さんですか
莫非 你就是秋山春乃小姐吗
そうだけど
就是我
ネトオクでカメラを落札した　雨宮さつきなんですけど
我是在网络拍卖买下了你的相机的雨宫纱月
カメラ　下さい
相机 能给我吗
カメラ？
相机？
相机
申し訳ありませんでした
真的是非常抱歉
その…インフルで寝てたり　締め切りとかあって
那个…我最近又是得流感卧床 又是赶截稿日
つい送るの忘れてまして　はい
一不小心把发货的事给忘了
あの…もういいです
那个…没事的
并非
诈骗…
締め切り？
截稿日？
ただいま
我回来了
あら
哎呀
うちの孫がご迷惑かけたみたいで　ホントにごめんなさいね
我孙女好像给你们添了很多麻烦 真是抱歉
いえ　カメラも無事手に入ったので
没关系 反正相机也顺利到手了
すみません
对不起
これ　お詫びと言ってはなんだけど
来 勉强当做赔礼吧
おいしそ
好好吃的样子
さっちゃん　せっかくだし　これ撮ってみようよ
小纱 机会难得 拍一张吃的吧
そうだね
不错
スマホとつなげて撮るんだっけ
是要连上手机后拍吧
いや　本体だけでも撮れるみたい
不 好像相机直接就能拍
撮ったら　タブレットで見てみる
拍完后 可以用平板看
いくよ
开始了
ぐりぐり動かせて　おもろーい
还能转来转去 真有意思
でしょ
是吧
こんな写真　普通のカメラじゃ撮れないしさ
这种照片 一般的相机是拍不出来的
これなら　いろいろ面白いもの撮れると思ったんだ
我觉得用这个可以拍出很多有趣的东西
VRとかもできるらしいし
好像还能用VR看哦
それに　シャッター音もかわいい
而且 快门的声音也很可爱
こんちは
你好
いらっしゃい
欢迎光临
あっ　たいしょうだ
是大将
たいしょう
大将
たいしょう　来たよ
大将 我来了
毛茸茸
もふもふ
この猫　「たいしょう」っていうの
这只猫名字叫「大将」吗
うん　この辺のボス猫だから　たいしょう
嗯 因为它是这附近的猫老大所以叫大将
違うよ
不是哦
大正生まれだから　たいしょうだって
因为它是大正年代生的 所以才叫大将
译注：「大正」和「大将」同音。大正年号的使用时间为公元1912年至1926年。
うちのじいちゃん言ってた
我爷爷是这么说的
化け猫じゃんか
那就是猫妖了
まるまるしてるなあ
圆溜溜的
私　太った猫好き
我喜欢肥猫
たいしょう　うちの小学校よく入ってくるよね
大将经常来我们小学吧
什
么
玩
私　舞鶴城公園で散歩してるの見たことある
我在舞鹤城公园看到过它散步
意
こいつ…
这家伙…
俺　前に家族で石和温泉行ったとき
我之前和家人去石和温泉的时候
駅前で見たぞ
在车站前见过它
ウソだ
骗人吧
そんな遠くまで行けないよ
它怎么可能跑那么远
でも私　甲府駅のホームで見かけたよ
不过 我在甲府站的站台看到过它哦
電車乗る猫って　たまにいるみたいね
好像有的猫还会坐电车呢
たいしょうも乗ってるのかも
大将说不定就是
新宿行きの特急乗ってた
它坐过去新宿的特急电车
えっ　特急？
特急电车？
でも　すぐ駅員さんに降ろされてた
但很快就被乘务员抱下去了
ねえねえ　こいつに私のカメラつけたら
对了 如果给它装上我的相机
面白いもの撮れそうじゃない
会不会能拍到很有趣的东西
いいかも
或许可以
でも　人んちの猫だし　悪くない
但它是人家的猫 是不是不太好
やってみたい
想试试
やろう
试试吧
いいじゃない　面白そう
可以啊 很有趣的样子
やった
好耶
胴体につけてみるのは
装在身体上怎么样
頭映るから　後ろ向きにしないと
会拍到脑袋的 应该朝后面拍
でも　これだと尻尾が…
但这样又会被尾巴挡住…
いっそ尻尾につけたら　面白いかも
要不装到尾巴上 好像挺有趣的
私のカメラ
我的相机
頭につけたいけど　人用のヘッドマウントは使えないし
想装在脑袋上 但又戴不了给人用的头戴支架
猫用のヘルメットみたいなものがあれば固定できるのに
要是有猫咪用的头盔之类的东西应该就能固定了
あるわよ
有哦
あるんかい
居然有吗
なんか　写真部らしからぬほうに行ってるよね　私たち
总感觉我们做的事情和摄影部越来越不沾边了
うん　まあ　それは分かってる
嗯 这个我懂
たいしょう　いい
大将 可以吗
アクションカムと女子高生…
运动相机和女高中生…
できた　殿様マウント
完成了 大官支架
译注：由于这样安装相机头上看起来像戴了古代当权者的长冠帽，所以日本也把这样的
「顎マウント（下巴支架或头盔支架）」叫做「殿様マウント（大官支架）」。
こんなゆるキャラ　いなかったっけ
感觉见过长这样的吉祥物
うん　悪くないかも
嗯 或许不错
早速　撮影に出発だね
它这就出发去摄影了
面白いもの　撮ってきなよ
拍点有趣的东西回来哦
言い忘れてたけど
我忘记说了
たいしょうが一度出かけたら　1週間は帰ってこないよ
大将一旦出门 一星期都回不来哦
おじゃましました
今天打扰了
たいしょう戻ってきたら　すぐ教えてくださいねえ
大将要是回来了 请马上通知我哦
はーい　また来てねえ
好的 下次再来呀
春乃さんってさ　牧ノ原先輩にちょっと似てない
觉不觉得 春乃小姐有点像牧之原学姐
えっ　似てるかな
啊 像吗
顔だちが　なんとなく
感觉脸有点像
端正
ああ　言われてみると
嗯 听你这么一说
先輩を締まりのない顔にしましたって感じかも
感觉有点像是表情比较松弛的学姐的样子
嗤笑
明日も来ようかな
明天再来一趟吧
さっちゃん…
小纱…
10日後　たいしょうはようやく春乃さんのもとへ帰ったのですが
十天后 大将终于回到了春乃小姐家中
おかえり
欢迎回家
战损
私のカメラ…
我的相机啊…
新品だった霧山のカメラは　傷だらけ
雾山原本崭新的相机 现在满目疮痍
きっと　いい映像が撮れてるよ
肯定拍到了很棒的影像
持ち帰った映像を試しに再生してみると…
我们从大将带回的录像中看到的是…
あの風貌から　およそ想像できないほど
看它的外型完全无法想象到的
凄惨な縄張り争いが映されており
异常激烈的领土争斗
ゆるキャラみたいな顔して
明明它一副吉祥物似的长相
めちゃくちゃ凶暴
没想到这么凶猛
ドン引きした
我惊了
ひねり揚げ　すっごい増えてるじゃん
多了好多炸脆条
霧山が爆買いするから　売り場拡大してる
因为雾山老买这个 现在专柜都扩大了
出たな　妖怪ねじねじ
出现啦 脆条怪
ねじねじ
脆条怪
黙れ
闭嘴
このねじねじは　全部私のだ
这些脆条都是我的
霧山　悪役っぽい
雾山跟个反派似的
お前は俺が倒す
我要打倒你
できるものなら　やってみろ
有本事就放马过来吧
痛っ
好痛
春乃さん　こんにちは
春乃小姐 你好
待ってたよ
我正等着你们呢
雨宮さん　霧山さん
雨宫同学 雾山同学
2人にぜひ　次回作のモデルになってほしいの
我希望二位务必来作我下一部作品的原型
モデル？
原型？
なんの話ですか
是什么意思呢
謝礼と言ってはなんだけど
这是我的一点小心意
山梨
炸脆条
浓厚奶油味
やりましょう
我加入啦
いや　まだ何も説明聞いてないし
等等 我们还不知道怎么回事呢
実は　私…
是这样的…
はーい　新連載のネタ出し考えてみますね
好的 我会构思新连载的点子的
失礼しまーす
再见
たいしょう　4コマだってどうする
大将 这四格漫画该怎么画呢
4コマ　4コマ…
四格 四格…
大変そうだ
好难啊
また　猫主人公にしよっか
要不再用猫咪做主角吧
猫4コマ　好きな人多いし
感觉喜欢猫咪四格的人挺多的
すみません　言い忘れてました
抱歉 刚才忘记说了
女子高生が主人公の漫画ってことでお願いします
新作的主角就设定为女高中生吧
女子高生4コマってことは
女高中生当主角的四格漫画
女子高生にスポーツとかバンドとか
也就是要加入一些女高中生参加运动
ちょい足しする漫画ってことだよね
或者组乐队之类活动的内容吧
ごはん要素もあると　ウケが良いかもです
如果有美食要素的话也许能更受欢迎
最近　ごはん漫画多いもんね
确实最近美食系漫画也挺多的
先生　甲府在住ですし
正好老师您住在甲府
舞台は山梨にしてはどうでしょう
不如把故事背景设定在山梨怎么样
確かに　読んでて知ってる場所が出てくるとうれしいし
确实 读者在作品中看到熟悉的地方肯定会开心的
いいですね
好主意
あと　マスコット要素でネコも入れたいですよね
另外 在作品中加入猫咪作为吉祥物也挺好的吧
前回主人公だったので　猫はやめましょうか
前作的主角已经是只猫了 这次就算了吧
女子高生4コマか　どうしたもんかいのう
女高中生四格漫画吗 该怎么办呢
邪魔するよ
打扰啦
携猫同行
春乃さんって　漫画家さんだったんですか
原来春乃小姐是漫画家吗
そうよ
对呀
ずっと家にいるから　ニートかと思ってました
我看你一直在家里 还以为是家里蹲呢
連載終わっちゃったから　今はほぼ…
因为连载已经完结了 现在基本上…
ニートです
就是家里蹲
イエイ
耶
どういうこと
什么情况
ここで漫画描いてるんですか
您平时就在这画漫画吗
うん　これでね
嗯 就用这个
想像していた漫画家さんと　だいぶ違います
跟我想象中的漫画家完全不一样
紧张…
截稿日
なんかこう　狭い部屋にすし詰めで
我本以为漫画家就是挤在狭小的房间里
毎日徹夜で　締め切りに追われるイメージが
一群人每天通宵 拼命赶工
私は　漫画家っていったら
我想到漫画家
ベレー帽で丸眼鏡で
就会想到戴着贝雷帽和圆框眼镜
でっかいパイプくわえてるイメージかな
嘴里还吸着一只大烟斗的形象吧
なに　その大きすぎるパイプ
这烟斗也太大了吧
まっ　私はゆるい漫画家だから
毕竟我是摇曳漫画家嘛
それで　どんな漫画を描く予定なんですか
这次您打算画什么样的漫画呢
うん　写真部の女の子が主人公で
嗯 主角是摄影部的女孩子
アクションカムを題材にしようと思うの
作品的主题则围绕运动相机展开
私たち　具体的にどうすればいいんですか
我们具体该做些什么呢
2人で写真を撮ってるところを参考にしたいんだけど
我想把你们两人摄影时的样子作为参考
2人でカメラ？
两个人摄影？
アクションカム使うけど　アクション要素はないのよ
虽然用的是运动相机 但是没有动作元素哦
写真を撮ってるところか
摄影时的样子吗
そうだ　雨宮さんのヴィータで
对了 用雨宫同学的VIITA
パノラマ夜景撮りに行くのはどう
去拍全景的夜色照怎么样
ちょっと面白そう
好像挺有意思的
この辺で夜景っていったら　笛吹公園とか
这附近的夜景 是像笛吹公园这样的吗
市役所も展望台があって　夜景見れるみたいよ
市政府也有瞭望台 应该能看夜景
愛宕山の科学館は　ここから近いよ
爱宕山的科技馆怎么样 离这里很近哦
科学館　いいじゃん
科技馆不错嘛
じゃあ　早速行ってみる
那现在出发吗
だね
好啊
ってことは　引き受けてくれるってことでいいのよね
也就是说 你们愿意接受了吧
はい
是
行きますか
那就出发吧
ア…アクセル　こっちか
油…油门是这边
いってらっしゃい
一路顺风
春乃さん　そこ人んちですよ
春乃小姐 那是别人家
ウィンカーじゃなくて　ウォッシャーが
转向灯开成洗涤器了
春乃さん
ハルさん
春乃小姐
春小姐
さっきのとこ　左折だった
刚才那里应该左转的
春乃さん
ハルさん
春乃小姐
春小姐
い…いつも運転してるんだけどなあ
我…我可是经常开车的啊
絶対ウソですよね
你肯定在骗我们吧
ウ…ウソです
是…是的
とうちゃく
到达
着いた
总算到了
科学館来るの　久々だよね
好久没来科技馆了
前に来たの　小学校のときだっけ
上次来还是上小学的时候吧
来たよね　遠くない遠足で
是的 就那次不怎么远的远足
あれ
奇怪
春乃さん
春乃小姐呢
一人だけ　カフェでなんか食ってんじゃん
自己一个人在咖啡店就开吃了
日暮れまでもうちょっと時間あるし　慌てないの
离日落还有一段时间 不要着急
ひと休み　ひと休み
小歇一会 小歇一会
そう　ですね
说得也是
じゃあ　いただきまーす
那我开动了
霧山さん　すごいの頼んだね
雾山同学直接点了个正餐
カレーは別腹ですから
咖喱是进另一个胃的
雨宮さん　夜景と一緒に日没のタイムラプスも撮ってみない
雨宫同学 拍夜景前要不要顺便拍个日落的延时摄影呢
たいむらぷす？
延时摄影？
あの　早送り動画みたいなやつ
是看着像快放视频一样的那个吗
スマホでもできるけど
手机虽然也能拍
仕組みとしては　一定の間隔で撮った写真をつないで動画にするってことだから
延时摄影其实就是每隔一定时间拍一张 再合为一个视频
雨宮さんのヴィータでも　やれるはずだよ
所以雨宫同学的VIITA应该也可以拍的
この撮影間隔って　何秒くらいですか
这个拍摄间隔设置多少秒呢
えっと　15秒くらいだったと思う
我想想 感觉大概15秒吧
じゃあ　撮影スタート
好 开始拍摄
撮り終わったよー
拍完了哦
どう　うまく撮れた
怎么样 效果还可以吗
ちょっと待って
等一下
撮った写真をスマホに転送して　アプリで結合しないと
要把拍的照片传到手机 再用APP合成一下
いつの間に　こんなに撮ったの
什么时候拍了这么多的
2人が寝てる間だよ
就在你们两个睡觉的时候
ご飯食べたら　眠くなりますよね
吃了饭就会犯困的呀
ねえ
对呀
できた　と思う
应该是拍出来了
見よ　見よ
看看 看看
粗いけど　ちゃんと撮れてる
虽然有些粗糙 但全都拍下来了
もっと撮ってみたい
我还想再拍一些
次は夜景　いきましょう
接下来拍夜景 来拍吧
おお　いいね
哦 好啊
夜景を撮るときは　ISO感度を上げて
拍夜景时要拉高ISO感光度
シャッタースピードを遅くして　じっくり光を取り込むから
然后降低快门速度 让传感器充分曝光
1枚撮影するのに　時間がかかるのよね
所以每拍一张都要花更多时间
よし　じゃあ　撮影スタート
好 开始拍摄
たいしょう…
大将…
車に乗ってた
你也上车了吗
ああ　失敗してる
哎呀 失败了
さっちゃん　もう1回やろう
小纱 再试一次吧
うん
嗯
今見えてる夜景と　このカメラで撮る夜景は
我现在看到的夜景 和这个相机拍到的夜景
どんなふうに違うんだろう
会有怎样的不同呢
すごく明るく撮れてる
拍出来真亮
わあ　富士山もくっきり写ってんじゃん
哇 富士山的轮廓也很清晰
空が明るいのに　街の光も月も輝いてて
明明天空很亮 但城市灯光和月亮却都在闪耀
译注：现实中下面城市如果光亮很足，能拍出拖尾的星星亮度至少应该是《你的名字》中那种
级别的。
ちょっと不思議
感觉太神奇了
やってよかったね
来得太值了
うん
嗯
なんかいろんなもの　撮りたくなってきた
我突然想拍更多的东西了
エッグマフィン　買って帰ろ
买些鸡蛋玛芬回家吧
2人とも　帰るよ
你们两个 该回去了
で　これからまたあれに乗るんだね
我们不会还要坐那个回去吧
いや　暗くなってるし　更に危ない
嗯 而且现在黑天了只会更加危险
もうやめて
饶了我吧
霧山　私たち生きてるよね
雾山 我们还活着吧
多分…
大概…
今度は絶対…
下次一定…
バスとかにしよう
坐公交去吧
やっと駐車できた
终于停好车了
じゃあ　お疲れさまでした
那我们就告辞了
さっちゃん　アンちゃん
小纱 小杏
これからもよろしくね
今后也拜托了
はい
好
春乃さん
ハルさん
春乃小姐
春小姐
ネーム　いい感じだと思います
故事感觉挺不错的
ホントですか
真的吗
女の子もかわいくて　いいじゃないですか
女孩子也很可爱 挺好的
よかった
太好了
译注：本作原作漫画第1话P2即是这页四格漫画草稿的完成版。
食べ物も出てくる　地域性もある
既有吃的 也有地域特色
うん　これでいってみましょう
嗯 就按这个来吧
よろしくお願いします
谢谢你
さりげなく　猫ねじ込んでますけど
不过 我也看到你夹带的猫咪私货了
バレてる
被发现了
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: MtQimaoshi 二十三 常长老 星期菌 校后: 王子
时轴: 王子 筱茅 繁化: 卡布chino WebRip: LoliHouse